Hello everyone.
Cześć wszystkim.
Welcome to the day to capstone project solutions lecture this lecture we're going to go over the solutions
Witaj w dniu, w którym rozwiązania projektowe z kamienia węglowego będą wykładać ten wykład, omówimy rozwiązania na
for the night when one calls it a capstone project.
noc, gdy jeden z nich nazwie projekt z kamienia węgielnego.
Let's go out and jump to Jupiter notebook to get started.
Wyjdźmy i skocz do notatnika Jowisza, aby zacząć.
All right.
W porządku.
Here I am at the notebook.
Oto jestem w zeszycie.
Let's go ahead and get started.
Zacznijmy.
First thing I want to do is important some pie and pandas when we go out and say important umpires and
Pierwszą rzeczą, którą chcę zrobić, jest ważne ciasto i panda, kiedy wychodzimy i
P and import pandas as PD and the next cell asks you to import visualization libraries and set map pilot
mówimy o ważnych sędziach i P i importujemy pandy jako PD, a następna komórka prosi o zaimportowanie bibliotek wizualizacyjnych i ustawienie pilotów mapowych
in line.
w linii.
This was a little vague kind of on purpose but hopefully you realize it's just talking about that.
Było to trochę niejasne, celowo, ale mam nadzieję, że zdajesz sobie sprawę, że o tym właśnie mówisz.
LIBMAN seaborne so I can say in part but PI plot as Piazzi import seaborne as Asinus and then I'm going
LIBMAN seaborne, więc mogę powiedzieć w części, ale PI spisku jako Piazzi importować morskie jako Asinus, a potem zamierzam
to go out and say what live in line.
wyjść i powiedzieć, co jest na żywo.
Next we wanted to read in the the file as a data frame called The F.
Następnie chcieliśmy odczytać plik jako ramkę danych o nazwie The F.
So PD that read C S V and we can actually just call 9 and then see nine on one that v is the file we're
Więc PD, które czytają C S V i możemy po prostu zadzwonić 9, a następnie zobaczyć dziewięć na jednym, że v jest plikiem,
concerned about.
który nas interesuje.
And then we want to check the info of the data.
A następnie chcemy sprawdzić informacje o danych.
So the info.
Więc informacje.
So this tells us there's almost about 100000 entries here and there's nine total columns.
Mówi nam to, że jest tutaj prawie 100000 wpisów i jest dziewięć kolumn łącznie.
And then we actually have already the column descriptions appear in the notebook then we want to check
I wtedy faktycznie mamy już opisy kolumn pojawiające się w zeszycie, a potem chcemy sprawdzić
the head of the DEA.
szefa DEA.
And we can do that just by calling the method in the head.
I możemy to zrobić, po prostu wywołując metodę w głowie.
And here we have the head of the earth so he can get a sense of what this actually looks like Lotusphere
I tutaj mamy głowę ziemi, żeby mógł zorientować się,
the title has some sort of label immerse or fire colon and then the actual title event and we have a
jak to naprawdę wygląda, że Lotusphere ma jakiś rodzaj etykiety zanurzonej w okrężnicy, a potem prawdziwe wydarzenie tytułowe i
time stamp GWP which is a township and we scroll over to the right.
mamy znaczek czasu GWP, który jest miasteczkiem i przewijamy w prawo.
We have an address and then we call them.
Mamy adres, a potem je nazywamy.
Next we want to answer some basic questions such as What are the top five zip codes for 911 calls.
Następnie chcemy odpowiedzieć na kilka podstawowych pytań, takich jak Jakie są pięć najlepszych kodów pocztowych dla połączeń 911.
Well we go ahead and grab the column and then we can actually just specify value counts off of this
Cóż, idziemy dalej i przechwytujemy kolumnę, a następnie możemy po prostu określić wartość zliczoną z tego i tego lub obrócić
and that or turn all the counts for all the zip codes.
wszystkie liczby dla wszystkich kodów pocztowych.
And we just want the top five.
A my chcemy tylko pierwszej piątki.
So we just call had 5 off that series.
Więc po prostu zadzwoniliśmy do 5 z tej serii.
And here we have the top five zip codes.
A tutaj mamy pięć najlepszych kodów pocztowych.
Next we want to figure out what are the top five township's PWP for 911 calls.
Następnie chcemy dowiedzieć się, jaka jest najlepsza piątka miejskich PWP dla połączeń 911.
You can do a very similar thing specify DWP call value accounts and then head to 5 and this will get
Możesz zrobić bardzo podobną rzecz, określając konta wartości rozmów DWP, a następnie udać się do 5, a otrzymasz
you these results so lower Merion Abbington etc..
te wyniki, więc niższe Merion Abbington itp ..
Now we want to take a look at the title column and how many unique title codes are there.
Teraz chcemy przyjrzeć się kolumnie tytułu i liczbie unikalnych kodów tytułu.
There's two ways of doing this you can say the title call unique audits and the return an array of all
Można to zrobić na dwa sposoby, można nazwać unikalne audyty tytułu, a powrót tablicy wszystkich unikalnych tytułów oznacza
the unique titles mean minicon just check the length of that array and get back the number or to do
minikonę, wystarczy sprawdzić długość tej tablicy i odzyskać numer lub zrobić to wszystko w
this all in one step.
jednym kroku.
You can just call and unique.
Możesz po prostu zadzwonić i być wyjątkowym.
They'll also return 110.
Zwrócą też 110.
OK next step we want to create some new features in the titles column.
OK, następnym krokiem chcemy utworzyć nowe funkcje w kolumnie tytułów.
There are a reason slash Department's code specified before the title code.
Istnieje powód, dla którego kod departamentu został określony przed kodem tytułu.
And these are M-S fire and traffic.
A to są pożary M-S i ruch uliczny.
We want to use the apply a custom land expression to create a new column called reason that contains
Chcemy użyć polecenia niestandardowego wyrażeń terenu, aby utworzyć nową kolumnę o nazwie reason, która
the string value.
zawiera wartość ciągu.
So for example if the title column was M-S back pains last injury the reason column for that value would
Na przykład, jeśli kolumna tytułowa była dla M-S ostatnim kontuzją, kolumną powodu dla tej
be M-S we go ahead and take a look back at the head.
wartości byłby M-S, a my patrzymy wstecz na głowę.
Like I mentioned before there is some sort of reason here colon.
Tak jak wspomniałem wcześniej, jest jakiś powód tutaj, w okrężnicy.
And then the full title M-S fire.
A potem pełny tytuł M-S ognia.
And then later on there's traffic.
A później jest ruch uliczny.
Let's go ahead and create this reason column using apply.
Idźmy dalej i utwórzmy tę kolumnę powodu, używając opcji Zastosuj.
First off let's go out and break down the logic of what we want to do.
Najpierw wyjdźmy i przełamijmy logikę tego, co chcemy zrobić.
I'm going to grab from Title an example.
Zamierzam pobrać z tytułu i przykładu.
I ellos see it is kind of the way I like to do it and then set this as X and see what do I have to do
Widzę, że to jest sposób, w jaki lubię to robić, a następnie ustawię to jako X i zobaczę, co muszę
to X to actually grab this title here.
zrobić z Xem, aby pobrać ten tytuł tutaj.
Well since this is a string I can say that splits by colon.
Cóż, ponieważ jest to ciąg znaków, który mogę powiedzieć, że dzieli się na dwukropek.
And then I notice that the title always comes first so if I just grab the first element off of that
A potem zauważam, że tytuł jest zawsze najważniejszy, więc jeśli po prostu wyłapię pierwszy element z
list.
tej listy.
Now I have this reason here.
Teraz mam ten powód tutaj.
All right.
W porządku.
This is the kind of thing we're going to do.
To jest to, co zamierzamy zrobić.
Ferland expression is going to show that to create the column reason set it equal to the title column
Wyrażenie Ferlanda pokaże, że aby utworzyć kolumnę, powód jest taki sam jak
the apply and then say lambda the title and say title dot split based off of the colon and then I'm
w kolumnie tytułowej, a następnie powiedz lambdę o tytule i powiedz tytuł punktowy podzielony na podstawie dwukropka, a potem
going to grab the very first item in that list.
zdobędę pierwszy element w tę listę.
Let's go ahead and check out what reason looks like.
Idźmy dalej i sprawdźmy, jaki jest powód.
And that's what it looks like we are being Merse fire traffic.
Wygląda na to, że jesteśmy w ruchu Merse'a.
Perfect.
Idealny.
All right.
W porządku.
Hopefully that wasn't too hard can be a little tricky to express a land expression correctly apply a
Mam nadzieję, że to nie było zbyt trudne, może być nieco trudne do wyrażenia wyrazu ziemi poprawnie zastosować drobną
nice little hint for this.
podpowiedź do tego.
Just grab an example and then see what you have to do to that example and then convert this into the
Po prostu weź przykład, a następnie zobacz, co musisz zrobić w tym przykładzie, a następnie
land expression.
przekształć go w wyraz twarzy.
Now we want to know what are the most common reason for you and I don't want to call based off this
Teraz chcemy wiedzieć, co jest najczęstszym powodem dla ciebie i nie chcę dzwonić w
new column.
oparciu o tę nową kolumnę.
Well that's actually quite easy.
Cóż, to całkiem proste.
We can just call reason value counts that returns that EMI is the most common reason if you only want
Możemy po prostu wywołać liczbę wartości powodującą powrót, że EMI jest najczęstszym powodem, dla którego chcemy tylko zwrócić najczęstszy powód, dla którego
to return the most common reason you could just say had one and it would return M-S but says there's
moglibyśmy powiedzieć, że ma jeden i zwróci MS, ale powie, że są
only three values we're going to show all of them.
tylko trzy wartości, które pokażemy z nich.
Next up we wanted to use seaborne to create a counterplot of nine one one calls by reason.
Następnie chcieliśmy użyć łodzi morskiej, aby utworzyć plan dziewięciu z nich wywoływania przez rozum.
OK.
DOBRZE.
We're going to want to say Asinus counterplot and then we want to specify the x axis to be reason here
Będziemy chcieli powiedzieć "Asplus counterplot", a następnie chcemy określić oś x, która ma być rozumem.
.
Więc kiedy mówię, że X jest powodem, to w przypadku kontrplot nie ma Y, a Y jest automatycznie wybierany,
just a count.
aby być tylko liczbą.
So we're going to say data is.
Powiemy, że dane są.
And then run this.
A następnie uruchom to.
And here we have our count plots.
I tutaj mamy nasze poletka.
Now don't worry if you didn't get the exact coloring as shown in the solutions book.
Teraz nie martw się, jeśli nie uzyskałeś dokładnego kolorytu, jak pokazano w książce rozwiązań.
That's just a little extra call on the palette.
To tylko dodatkowe wezwanie na palecie.
So you could do something like Palette equals and the one I used for the solutions was just below this
Możesz więc zrobić coś podobnego do Palette, a ten, którego użyłem do rozwiązania, był tuż poniżej tego, co nieco
and that changes the color a bit.
zmienia kolor.
But don't worry about the color matching up or up.
Ale nie przejmuj się dopasowywaniem kolorów w górę lub w górę.
That's kind of an optional Color Mapping for each choose.
To rodzaj opcjonalnego mapowania kolorów dla każdego wyboru.
Hopefully we're able to figure out that count plot equals reason and that equals the f are the most
Mamy nadzieję, że jesteśmy w stanie wymyślić, że policzenie jest równe rozumowi i że jest
important parts of creating that count plot.
równe f są najważniejszymi częściami tworzenia, które liczą fabułę.
Now let's go to focus on the time information.
Przejdźmy teraz do informacji o czasie.
What does the data type of the objects in the time stamp call them.
W jaki sposób wywołuje je typ danych obiektów w sygnaturce czasowej.
Well what you can do is just call DFT info and it will actually tell you if you look at time stamp that
Cóż, możesz po prostu zadzwonić do informacji DFT i powie Ci, jeśli spojrzysz na sygnaturę czasową, że jest to typ obiektu,
it's a object type and this kind of gives you a hint that it's going to be not a number and it's actually
i ten rodzaj daje ci wskazówkę, że nie będzie to liczba, a to w
a string.
rzeczywistości ciąg znaków.
And if we want to confirm that we can just grab one of those objects so we can say time stamp ILO's
A jeśli chcemy potwierdzić, że możemy po prostu chwycić jeden z tych obiektów, więc możemy powiedzieć, że znacznik czasu C02
C02 scrub the first one and note that we get back a string.
ILO wyszoruje pierwszy i zauważ, że otrzymujemy ciąg znaków.
We want to further confirm that we can say type and here we have as TR for string.
Chcemy dodatkowo potwierdzić, że możemy powiedzieć type, a tutaj mamy jako TR string.
Something to know if you just go all the way up to the top.
Coś, o czym musisz wiedzieć, jeśli przejdziesz na samą górę.
This is confirmed right here with a string variable.
Zostało to potwierdzone tutaj za pomocą zmiennej łańcuchowej.
Ok guns roll back down.
Pistolety ok cofają się.
So we know we have times information but it's actually a string.
Tak więc wiemy, że mamy informacje o czasie, ale w rzeczywistości jest to ciąg znaków.
Now we want to do is turn these timestamps into date time objects.
Teraz chcemy zrobić, to zmienić te znaczniki czasu w obiekty z datami.
We want to do that using PD to date time and you can to click this link.
Chcemy to zrobić za pomocą PD do daty i możesz kliknąć ten link.
You'll notice here to link to documentation on how to use to underscore date time.
Zobaczysz tutaj, aby połączyć się z dokumentacją, jak używać, aby podkreślić datę.
Go ahead and just check out the examples here but it's actually quite a simple call so hopefully you
Śmiało i po prostu sprawdź przykłady tutaj, ale jest
figured it out but it's basically just saying PD to underscore that time passing the column we want
to całkiem proste połączenie, więc mam nadzieję, że to wymyśliłeś, ale w zasadzie po prostu mówisz PD, aby podkreślić, że czas mija kolumnę,
to convert this case it's time stamp.
którą chcemy przekonwertować, to jest znacznik czasu.
And then I'm just going to reset that column to be equal to this.
A potem po prostu zresetuję tę kolumnę, aby była równa temu.
And now if I go ahead and take a look at this code right here.
A teraz, jeśli pójdę do przodu i przyjrzę się temu kodowi właśnie tutaj.
Copy and paste it.
Skopiuj i wklej to.
Now I have a time stamp object which is exactly what we want.
Teraz mam obiekt znacznika czasu, który jest dokładnie tym, czego chcemy.
This is a Date Time object now.
Jest to teraz obiekt typu Date Time.
All right.
W porządku.
Now that it's a date time object or a time stamp with pandas you can actually grasp specific attributes
Teraz, gdy jest to obiekt czasu lub znacznik czasu z pandami, możesz w rzeczywistości uchwycić
from the object by calling them.
określone atrybuty obiektu, wywołując je.
And there's a little piece of example code here let's go and check that out.
I tutaj jest mały przykładowy kod, chodźmy to sprawdzić.
I just copy and paste this example code.
Po prostu skopiuj i wklej ten przykładowy kod.
We can run this and show that we can actually grab information off of this and then it says use Jupiter's
Możemy to uruchomić i pokazać, że możemy rzeczywiście pobrać informacje z tego, a następnie mówi, użyj metody
tab method to explore the various attributes you can call.
karty Jowisza, aby zbadać różne atrybuty, które możesz wywołać.
And now the time column or actually date time objects use that apply to create three new columns called
A teraz kolumna czasu lub rzeczy w rzeczywistości używają dat, które stosują się do utworzenia trzech nowych kolumn
our month and day of week.
nazywanych naszym miesiącem i dniem tygodnia.
You will create these columns based off the time stamp column and then you can reference the solutions
Będziesz tworzyć te kolumny w oparciu o kolumnę znacznika czasu, a następnie możesz odwoływać się do rozwiązań,
if you get stuck on that.
jeśli utkniesz na tym.
Let me go and break this down just a little further.
Pozwól mi odejść i rozwal to jeszcze trochę.
But ahead and take a look at what time is time.
Ale z wyprzedzeniem i spójrz, która godzina jest godzina.
Is that very first entry in this time stamp column.
Czy to jest pierwszy wpis w tej kolumnie czasowej?
No it says time stamp.
Nie, nie zawiera znacznika czasu.
2015 12 10 in the hour minutes seconds.
2015 12 10 w ciągu godziny minut sekund.
I do dots and call attributes off of this object.
Robię kropki i wywołuję atrybuty poza tym obiektem.
Notice I have a wide variety of attributes I can call her instance if I want to know the actual year
Zauważ, że mam szeroki wachlarz atrybutów, które mogę nazwać jej instancją, jeśli chcę poznać faktyczny rok.
.
To jest w, mogę po prostu zadzwonić rok i złożyć sprawozdanie z roku 2015, więc chcę wiedzieć, która godzina
day it was.
dnia to było.
Reports it back as seventeen hundred hours.
Zgłasza go z powrotem jako siedemnaścieset godzin.
So in military or a 24 hour format I want to know for instance the month that was in and called month
Więc w formacie wojskowym lub 24-godzinnym chcę wiedzieć na przykład o miesiącu, który był i nazywany
now I can even call things like day of week so day of week is three.
miesiącem, teraz mogę nawet nazywać rzeczy takie jak dzień tygodnia, więc dzień tygodnia to trzy.
And later on there's actually a dictionary here for you to reference.
Później jest tu słownik, który możesz wykorzystać.
All right.
W porządku.
Now we want to do is have this ability of client attributes off at this time same column to actually
Teraz chcemy, aby ta zdolność atrybutów klienta wyłączyła się w tym momencie w tej samej kolumnie, aby
create in our month and day of week column we're going to show you how we're going to do that.
faktycznie utworzyć kolumnę w naszym miesiącu i dniu tygodnia, i pokażemy, jak to zrobimy.
We're going to say for instance the half hour is equal to diea of the time stamp column.
Powiemy na przykład, że pół godziny jest równe diea kolumny z datownikiem.
And we're going to say apply we're saying Lamda take the time and then return the hour attribute.
I zamierzamy powiedzieć, że stosujemy, mówiąc, że Lamda poświęca czas, a następnie zwraca atrybut godziny.
We go in and run that and then if we check out the our attribute now we have all the hours where the
Wchodzimy i bierzemy to, a następnie, jeśli sprawdzimy nasz atrybut, mamy teraz wszystkie godziny, w których
actual call occurred off the time stamp and we're going to the exact same thing for month and day of
rzeczywiste połączenie miało miejsce poza znacznikiem czasu i idziemy dokładnie to samo za miesiąc i dzień tygodnia.
week.
Możesz po prostu skopiować i wkleić ten wiersz kodu, a nie nasz. Dla pierwszego
ahead and put in months and change this attribute to the month call and for the second one we're going
będziemy wprowadzać miesiące i zmienić ten atrybut na połączenie w miesiącu, a na drugi, który będziemy
to go ahead and call this day of week
wywoływać i wywoływać
and then change this to the day of week call.
w ten dzień tygodnia, a następnie zmienić go na dzień połączenia tygodniowego.
Now we go ahead and run this.
Teraz przejdźmy dalej i uruchom to.
Let's go ahead and check out the head of our data frame now just to confirm that this all worked.
Sprawdźmy teraz naszą ramkę danych, aby potwierdzić, że wszystko działa.
And if we scroll all the way to the right notice here we have three new columns.
A jeśli przejdziemy do właściwej informacji, mamy trzy nowe kolumny.
We have our month and day of week which some numbers are present that.
Mamy miesiąc i dzień tygodnia, w którym obecne są pewne liczby.
OK the next thing you wanted to notice was how the day of week is integer from 0 to 6 that it says use
OK Następną rzeczą, którą chciałbyś zauważyć było to, że dzień tygodnia jest liczbą całkowitą od 0 do 6,
the dot map method with this dictionary to map the actual string names to the day of the week in which
która mówi: użyj metody mapy kropkowej z tym słownikiem, aby odwzorować nazwy rzeczywistych napisów na dzień tygodnia, w którym musisz to
you have to do here.
zrobić. .
Go ahead and copy this line of code.
Śmiało i skopiuj ten wiersz kodu.
Now we have the map and then all you have to do is just map to see say the IF day of week equals the
Teraz mamy mapę, a następnie wszystko, co musisz zrobić, to po prostu mapować, aby zobaczyć, że dzień IF tygodnia jest równy
f day of week and then you can actually say that map which is the method they're referring to here.
f dnia tygodnia, a następnie możesz powiedzieć, że mapa jest metodą, do której się tutaj odnoszą.
And then passen the map.
A potem przesłać mapę.
And now if we check out the head of our data frame
A teraz, jeśli sprawdzimy nagłówek naszej ramki
notice if we scroll all the way to the right again day of week is now the actual string Thursday-Friday
danych, jeśli ponownie przejdziemy w prawo, znowu dzień tygodnia jest teraz rzeczywistym ciągiem od czwartku do
cetera.
piątku.
So it's a little easier to read.
Więc jest to trochę łatwiejsze do odczytania.
OK.
DOBRZE.
Now we want to you see more and create a counter plot of the day of week column with the hue based off
Teraz chcemy, abyście widzieli więcej i stworzyli kontrapunkt kolumny dnia tygodnia z odcieniem
of the reason column.
opartym na kolumnie przyczyny.
Let's go ahead and recreate that.
Spróbujmy to odtworzyć.
We can say Asinus counterplot X is going to be the day of column
Możemy powiedzieć, że counterplot Asinusa będzie dniem, w którym
data is going to be día.
kolumny będą danymi.
Remember we don't need to pass in a week or just counting.
Pamiętaj, że nie musimy przechodzić w ciągu tygodnia lub po prostu liczymy.
And if we just do this we get the total count per day of week.
A jeśli to zrobimy, otrzymamy całkowitą liczbę na dzień tygodnia.
So we can see that there's a bit of a drop on Sunday where we can add to this is the Heugh specify that
Widzimy więc, że jest trochę kropli w niedzielę, gdzie możemy dodać, że Heugh precyzuje,
the hue is by reason and we have a recreation of the plot shown in these solutions.
że odcień jest rozumem i mamy odtwarzanie akcji pokazane w tych rozwiązaniach.
Now something to note here is the color palette is a little different.
Teraz należy zwrócić uwagę, że paleta kolorów jest nieco inna.
If you want to use the same color palette I did.
Jeśli chcesz użyć tej samej palety kolorów, zrobiłem.
You can go ahead and say palette Zucco to viridis and that reproduce the same color palette.
Możesz śmiało powiedzieć paletę Zucco do viridis i powielić tę samą paletę kolorów.
And then the last thing to note is that the legend is actually out inside here and in solution's we
Ostatnią rzeczą, na którą warto zwrócić uwagę, jest fakt, że legenda znajduje się właśnie tutaj, aw
want to relocate the legend.
rozwiązaniu chcemy przenieść legendę.
You can actually just copy and paste the same code you did during the Seaborn lectures where we actually
Możesz po prostu skopiować i wkleić ten sam kod, który zrobiłeś podczas wykładów Seaborn, gdzie
show how to put the legend outside.
pokazujemy, jak umieścić legendę na zewnątrz.
We're going to run that.
Będziemy to uruchamiać.
Now we have the legend outside of the plot itself.
Teraz mamy legendę poza samym działaniem.
All right.
W porządku.
Now the next task we had to perform was the same for the month column.
Teraz następne zadanie, które musieliśmy wykonać, było takie samo dla kolumny miesiąca.
And basically all you have to do is you can just copy and paste this code and change x to be month and
Zasadniczo wystarczy, że skopiujesz i wkleisz ten kod i zmienisz go na miesiąc, a będziesz miał dokładnie tę samą fabułę, z wyjątkiem tego, że
you'll have the exact same plot except it's for the month column and then the next question was Did
jest w kolumnie miesiąca, a następnie pojawiło się następne pytanie. Czy zauważyłeś
you notice something strange about this plot.
coś dziwnego w tym wątek.
And hopefully you're able to notice that you are actually missing some months.
I miejmy nadzieję, że jesteś w stanie zauważyć, że faktycznie brakuje ci kilku miesięcy.
It goes one through eight but then you don't have months 9 10 and 11.
Przechodzi od jednego do ośmiu, ale nie masz miesięcy 9 10 i 11.
They go straight to 12.
Idą prosto do 12.
So now that we have noticed that missing information what we may want to do is try plotting the information
Teraz, gdy zauważyliśmy, że brakuje informacji, co możemy chcieć zrobić, spróbuj narysować informacje w inny
in another way possibly through a simple line plot that fills in those missing months and in order to
sposób, prawdopodobnie za pomocą prostego wykresu liniowego, który wypełnia te brakujące miesiące, a aby to
do that we'll need to do some additional work with pandas.
zrobić, musimy wykonać dodatkową pracę z pandami.
We'll go ahead and start part one of the solutions lecture here and carry on in part two by creating
Rozpoczniemy część pierwszego z proponowanych rozwiązań i przeprowadzimy część drugą, tworząc grupę według obiektu
a group by object called by month in order to try to solve this issue.
z podziałem na miesiące, aby spróbować rozwiązać ten problem.
Okay.
W porządku.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture.
Dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie.
For part two of the solutions
W przypadku drugiej części rozwiązań